Lelaki yang Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
Sudah lama saya tidak menikmati pemandangan malam seperti ini.
Semua orang hidup susah.
Adakah anda telah membuat keputusan?
Ya, saya akan menghabiskan dia sekali dan untuk semua.
Sebaik sahaja anda selesai dengan kerja itu,
kekalkan profil rendah selama kira-kira sebulan,
dan serahkan diri anda.
Dan jangan risau, okay?
Bagaimanapun, tidakkah anda ingin tahu
siapa yang anda sepatutnya selesaikan?
Siapakah itu?
Kang Tae-hoon.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Biar saya menikmati Americano yang istimewa dahulu.
Jadi, anda tidak lagi bekerja di Nilbana?
Adakah anda masih menyanyi?
Adakah anda berhenti?
Kerana saya?
ya.
Saya tahu ia.
Anda pasti mempunyai bakat
untuk memalukan orang.
Saya tidak melakukan ini kepada sesiapa.
Okay, baiklah.
Ia adalah kesilapan saya.
Saya menganiaya awak secara tidak sengaja.
Saya tidak pernah bertemu wanita seperti awak sebelum ini.
Kalau rasa terlalu agresif...
Ia mesti berasa agresif.
saya minta maaf.
Jika anda sudah selesai bercakap, izinkan saya--
Tidak, tunggu.
Ini bukan saya,
tetapi awak terus membuat saya kelihatan buruk.
baiklah. Semuanya bagus.
Mari kita bercakap tentang kehidupan, kemudian.
Saya dengar ibu awak tidak sihat.
Dia tinggal di rumah penjagaan.
Apa yang dia ada?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Bagaimana?
Saya dapati segala-galanya
tentang orang yang saya suka.
Itu yang saya pandai.
kenapa awak
meminta masalah dalam hidup?
Anda boleh memilih kehidupan yang mudah.
Tengok.
Saya tidak mahu membeli impian saya
dengan wang orang lain.
Saya tidak mahu mendengar perkara seperti itu lagi.
Dan jangan sesekali melawat saya seperti ini lagi.
Ini susah.
Saya dengar awak dating dengan Seokcheol.
Saya kenal dia dengan baik.
Saya tahu dia macam mana.
Apabila dia menderita, dia bertahan hingga ke akhirnya.
Tetapi dia tidak boleh melihat orang lain menderita.
Dia cenderung sangat bersemangat
tentang perniagaan orang lain.
Miyoung.
Jika awak teruskan perkara ini,
saya boleh ambil tahu tentang dia.
Jangan buat saya kacau
hidup kawan tersayang.
apa yang awak cakap ni?
Maksudnya
anda mungkin mengejar kehidupan Seokcheol.
SAMJUN E&C
Fikir dengan bijak apa yang betul.
- Selamat datang.
- Hello.
Nah...
Oh.
Miyoung.
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
apa salahnya Kenapa awak nampak serius sangat?
Saya cuma penat kerana terpaksa berhadapan dengan
ramai pelanggan yang cerewet hari ini.
Mungkin saya agak emosi
apabila saya melihat awak.
Saya akan bersihkan dan keluar.
Adakah itu sahaja?
Adakah anda pasti tiada apa yang berlaku?
Ya, itu sahaja.
- Saya akan cepat keluar.
- Okay.
- Kami di sini.
- Awak betul.
Pergi ke dalam.
- Selepas saya melihat awak pergi.
- Tidak, selepas awak.
Selepas awak.
i & gt; Saya mengenali dia dengan baik
Saya tahu dia macam mana.
Apabila dia menderita, dia bertahan hingga ke akhirnya.
i & gt; Tetapi dia tidak boleh melihat orang lain menderita
apa?
- Seokcheol.
- Ya?
Apa yang awak beritahu saya sebelum ini.
Adakah anda masih bermaksud?
Apa sebenarnya?
Anda berkata jika seseorang mengganggu saya,
anda akan melakukan perkara yang sama.
Adakah anda masih bermaksud?
Sudah tentu.
Sentiasa.
Adakah anda akan bermalam dengan saya hari ini?
Lelaki yang Baik
SEOKCHEOL
SEOKKYUNG
Nenek, bunga sudah mekar
di atas pokok Mak.
awak betul.
Kebaikan. Musim panas akan tiba tidak lama lagi.
- Betul. Dan ibu akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
- Apa?
Saya berdoa agar ibu pulang ke rumah
apabila bunga mekar di pokoknya.
Hyeonggeun.
Tengok sini.
Luar biasa.
Sekali lagi.
awak nampak hebat.
Ya ampun, anak anjing saya.
- Sungguh comel.
- Saya sudah pulang.
Hei.
Hello.
Apa yang awak buat, Hyeonggeun?
Saya menjaga pokok Ibu
supaya ia akan mengeluarkan banyak bunga.
saya nampak.
Anda pasti anak yang paling berbakti
dalam keluarga kami.
Saya harap awak kekal berbakti selamanya.
Masuklah.
Keluar lagi?
Ya, saya perlu pergi bekerja.
- Awak mesti sibuk.
- Ya.
Anda mempunyai teman wanita?
ya.
Berbuat baik padanya.
Bapa.
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin beritahu saya?
Tidak. Saya akan jumpa awak nanti. Selamat tinggal.
SEOKCHEOL
Oh.
Hai, Seokcheol. Adakah anda dalam perjalanan?
Ya, saya dalam perjalanan ke tempat kerja.
i & gt; Untuk bekerja?
Ya ampun, kau ni memang rajin samseng.
apa?
Anda seorang samseng yang sangat rajin
Anda pergi bekerja setiap hari,
anda jarang minum,
- dan hobi anda membaca
Anda seorang lelaki kepada wanita
Seperti pelajar model yang sempurna.
"Seorang pelajar model yang sempurna"?
Ya, seorang pelajar model yang sempurna.
saya nampak. Terima kasih.
Bolehkah anda menjemput saya di agensi
selepas bekerja hari ini?
Mari kita pergi makan sesuatu yang baik
Okay, saya akan buat.
bagus.
- Semoga hari anda menyenangkan.
- Terima kasih
& Lt; i & gt; Jangan buat saya kucar-kacir dengan &
lt; i & gt;
Maksudnya
anda mungkin mengejar kehidupan Seokcheol.
SAMJUN E&C
Berfikir dengan bijak
CEO KANG TAEHOON
Hello?
Ini Kang Miyoung.
Saya tidak menjangka untuk mendengar daripada anda secepat ini.
i & gt; Saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda
Anda boleh berkata apa sahaja
dan segala-galanya.
Ambil balik perkara biadap
yang awak beritahu saya semalam.
Bawa mereka semua kembali.
Ini mengecewakan.
Ini bukan yang saya mahu dengar.
Jangan mengharapkan apa-apa daripada saya
Tiada apa yang anda jangkakan akan berlaku.
Kemudian, saya tidak akan menarik balik kata-kata saya.
Jika apa-apa berlaku pada Seokcheol,
Saya tidak akan duduk sahaja.
Dia pasti telah mengumpulkan keberanian
untuk mencabar saya.
mak.
mak!
Tidak, Seokkyung.
Tidak.
Tarik diri anda bersama, Seokkyung.
HOSPITAL MYOUNGSAN
terima kasih.
Cikgu Seokhee.
Tolong sekejap.
Apa itu?
Adakah sesuatu berlaku kepada anda semalam?
Saya cuba menghubungi awak berkali-kali.
Saya telah minum. Saya tidak tahu awak menelefon.
Anda boleh menghantar mesej kepada saya sekurang-kurangnya sekali.
Awak pergi minum dengan siapa?
Siapa yang menjawab panggilan saya semalam?
- Seorang pesakit.
- Seorang pesakit?
pesakit yang mana?
Hanya seseorang.
Jangan beritahu saya bahawa pesakit pelik
dari hari lain dengan banyak masalah.
Pejuang jujitsu itu atau apa sahaja?
Bagaimana dengan awak? Apa yang awak buat semalam?
saya?
Saya beritahu awak saya ada reunion semalam.
Mengapa membangkitkan perkara itu sekarang?
Kerana saya ingin melihat
jawapan yang anda akan berikan kepada saya.
Adakah anak perempuan pengarah
rakan kolej anda?
Anda boleh masuk mulai sekarang.
Saya melihat anda masuk ke
dewan konsert bersama-sama
Kihong, saya menjangkakan
awak tidak akan berbohong kepada saya, sekurang-kurangnya.
Apabila anda menangguhkan
pengajian kami di luar negara bersama-sama,
Saya fikir anda mempunyai alasan anda.
Saya percaya apabila awak berkata
awak akan berkahwin dengan saya selepas itu.
Tetapi saya tidak tahu lagi.
saya keliru.
Adakah anda menangguhkan pengajian kami di luar negara
atau perkahwinan kami?
Susah ke nak jawab?
Seokhee.
Anda sangat tersilap
tentang yang ini.
Ya, saya bertemu dengan anak perempuan pengarah,
tetapi saya memberitahunya bahawa saya telah bertunang.
Saya berjumpa dengannya untuk memberitahunya.
Adakah anda fikir saya akan percaya itu?
Patutkah kita bertiga bercakap secara peribadi?
Mari lakukan itu jika anda mahu.
Jangan buat saya sengsara.
Saya tidak layak mendapat layanan sebegitu.
Seokhee.
Jom singgah di sini.
apa yang awak cakap ni?
Jom putus.
Mari kita berhenti menyakiti satu sama lain.
Seokhee.
- Di mana anda? -
Saya tiada mood untuk bercakap dengan anda.
- Saya menutup telefon.
& Lt; i & gt; - Hei. Saya bergerak keluar
- Apa?
i & gt; - Saya bergerak keluar
Saya menelefon kerana saya rasa
saya perlu memberitahu anda sekurang-kurangnya.
Saya akan menjemput Hyeonggeun
selepas sekolah dan pergi bersamanya.
- Seokkyung.
- Apa?
Dia jelas tiada di sekolah sekarang.
Anda benar-benar tidak tahu
apa?
Bukankah dia?
Nah, kemudian,
Saya akan menyelinap masuk dan membawanya dari rumah.
Ayah akan terjaga.
Seolah-olah itu akan berjaya.
i & gt; Dia benar-benar boleh membunuh anda untuk itu
sial.
Kemudian, awak bawa dia keluar untuk saya.
i & gt; Saya tidak gila
Hentikan ini, dan periksa almari.
- Kenapa?
- Anda akan menemui pil menenangkan di sana
Ambil satu dan baring di sofa
dengan tangan anda bersama-sama.
Seolah-olah.
Saya tidak mempunyai sebab untuk mengambil pil penenang.
Dan ia tidak akan mengubah apa-apa
Saya akan kembali ke rumah judi.
Tamat perbincangan.
Teruskan dan lakukan itu.
Seokcheol dan saya akan cari awak semula.
Sebenarnya, kali ini,
kami akan bawa Byeongsoo juga.
sial.
apapun. Saya tutup telefon!
Kebaikan pemurah!
Hidup saya kucar-kacir.
Jadi, adakah ini cara anda akan berkelakuan?
baiklah.
Saya akan benarkan awak jumpa Hyeonggeun.
Tunggu di sana.
Astaga.
- Hai, Seokhee.
i & gt; - Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Pembersihan, sudah tentu.
i & gt; - Bagaimana dengan Ayah?
Dia melangkah keluar bersama Daegi.
i & gt; Apa yang berlaku?
Saya telefon sebab saya rindu awak.
& Lt; i & gt; Jika anda lakukan, mengapa anda tidak datang dengan kadang-kadang?
Keadaan sangat sibuk hari ini.
Saya bekerja lebih masa setiap hari,
dan apa yang saya lakukan di rumah adalah tidur.
Saya tidak boleh mencuci pakaian saya
atau pun basuh pinggan.
Itu tidak bagus. Ia boleh menjadi kebiasaan.
- Dan ia tidak akan membantu perkahwinan anda.
- Saya mempunyai anda
Ibu, bolehkah kamu datang
dan membersihkan rumah untuk saya?
- Ya ampun, saya bukan pembantu rumah anda
Tolonglah.
Oh, dan bawakan saya
juga daun perilla yang berperisa.
Lauk pun dah habis.
Kebaikan pemurah.
- Baiklah.
- Terima kasih, Ibu
- Saya akan menghantar kod pintu kepada anda.
- Okay
- Adakah anda akan datang sendirian?
& Lt; i & gt; - Mengapa? & lt;
Baiklah,
ia mungkin terlalu meletihkan untuk anda.
Apa yang boleh meletihkan itu?
Adakah anda mempunyai banyak cucian untuk dilakukan?
bukan itu sahaja. Saya hanya bimbang
ia mungkin terlalu banyak untuk anda.
Oh, ikut isteri Daegi.
Okay, saya akan buat. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
sial.
Mereka sepatutnya memberi anda sebulan.
Bank tidak boleh dipercayai selepas semua.
Kebaikan. Tick, punk ini.
Dia berbunyi seolah-olah semuanya telah diselesaikan.
Adakah perniagaan Tick berjalan lancar?
Nah, anda tahu bagaimana dia.
Dia selalu merengek,
tetapi dia tidak pernah lupa untuk mengambil bahagiannya.
Jangan beritahu saya
anda akan meminjam wang daripadanya.
Oh, budak lelaki.
Anda tidak pernah meminjam wang
daripada mana-mana junior anda.
Macam mana...
Awak belum dengar khabar dari Seokkyung?
Jangan bawa dia.
Tengok.
Patut ke aku suruh budak-budak tu cari dia?
Anda tahu saya pakar dalam mencari orang.
Tidak perlu. Tsk!
Jika dia dipaksa untuk kembali,
dia akan melarikan diri lagi.
Jika dia kembali,
itu adalah keputusannya.
- Apa yang anda akan lakukan jika--
- Anda tahu apa yang saya akan lakukan.
Saya akan patahkan kakinya sekurang-kurangnya.
awak nak pergi mana?
Saya akan pergi ke rumah Seokhee dengan Maksoon.
Rumah dia huru-hara.
Saya pergi untuk membersihkan dengan dia.
Berhati-hati dalam perjalanan.
- Berhati-hati apabila anda meletak kenderaan.
- Okay.
Tuan Pengerusi, mereka panggil.
Mereka ingin bercakap dengan anda secara peribadi.
Tuan. Dua, tolong.
Okay. Dua rebusan di sini.
- Duduk di sini, tuan.
- Okay.
Bagaimanapun, mengapa Dusik tidak ada
sepanjang hari hari ini?
- Dia keluar untuk bertugas di luar tapak.
- Tugas luar tapak?
Adakah dia di arked lagi? Hubungi dia sekarang.
saya tak tipu. Dia bersama Encik Sangyeol.
- Betul ke?
- Ya, tuan.
- Selamat, tuan!
- Terima kasih.
- Nikmati.
- Duduk. Duduk.
Saya katakan ia betul.
Cuba jangan makan semua bersama-sama.
Ia tidak seperti kami telah menyewa
seluruh tempat ini.
Tidak ada tempat seperti ini.
Melihat kumpulan kami seperti itu
membuatkan orang tidak senang dan pergi.
- Kita patut makan di sini.
- Ya, tuan.
Saya mempunyai terlalu banyak soju.
Beritahu saya apa yang anda akan miliki,
dan saya akan membuat pesanan anda.
Apa yang dia buat di sini? Kenapa dia ada di sini?
Oh, dia? Lelaki itu sangat degil.
Setiap kali kami makan,
dia terus buat begitu.
sial.
Apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Saya memberitahu anda untuk menjauhkan diri
sehingga anda berada dalam kedudukan ke-10.
Adakah anda
Tidak mustahil untuk diletakkan dalam 10hb.
Pernahkah anda mencubanya?
Ya, tuan.
Saya telah mencubanya, dan ia adalah mustahil.
Apakah pangkat anda?
Ia mendapat lima tempat lebih tinggi.
- Dalam kelas awak?
- Tidak.
- Di sekolah.
- Wooseok.
Terima kasih kerana mengingati nama saya.
- Ya, Wooseok.
- Hah?
Kerja bagus. Saya bangga dengan awak.
Nampak? Anda sebenarnya boleh melakukannya.
Anda mempunyai potensi.
Teruskan belajar macam ni, okay?
Sekarang, pergi dan belajar.
- Awak berbakat. Teruskan.
- Tunggu.
Tidak. Saya mahu menjadi seperti awak.
Tidak kira apa yang anda katakan...
... Saya akan menumpukan hidup saya untuk ini.
Tolong izinkan saya masuk.
Alamak, ini memalukan.
Adakah anda minum kopi?
Ya, tuan.
Duduklah, kamu punk.
Apakah impian masa kecil anda?
Bukan setakat jadi gangster.
Seorang pemain besbol.
Saya adalah pemain besbol
sehingga sekolah menengah.
Apakah jawatan anda?
Perhentian singkat.
Dan baseman kedua.
Adakah anda suka besbol?
ya.
Tetapi saya berhenti selepas sekolah menengah.
kenapa?
Saya mendapat lubang di sarung tangan saya.
Saya tidak dapat meminta keluarga saya
membeli sepasang baru.
Jadi, saya berhenti.
Wooseok.
ya?
Anda mungkin mengharapkan sesuatu
daripada bidang kerja ini,
tetapi tiada apa-apa di sini.
Tiada apa-apa yang anda cari.
Ia tidak ada di sini.
Jadi, mulakan besbol semula.
Walaupun saya melakukannya, saya akan gagal.
Sudah terlambat.
Pemain besbol yang tidak berjaya
adalah lebih baik daripada gangster yang tidak berjaya.
Jadi, pergi dan lakukan apa yang anda suka.
Lelaki di sana? saya?
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi untuk gagal.
bangun.
Pergi.
Pergi dan cuba lagi.
Dan jika anda fikir
ia benar-benar tidak akan berkesan,
lepas tu balik.
Dia telah pergi ke tempat itu
selama beberapa hari sekarang.
Ia adalah agensi untuk penyanyi.
Malangnya, dia pergi
ke sana sini untuk menjadi penyanyi sebenar.
Bagaimanapun, tuan,
adakah saya mesti mengikut teman wanita Seokcheol?
Adakah anda selalu bercakap seperti ini?
Kemudian, saya pasti salah tentang awak.
Tidak, tuan. saya minta maaf.
Apakah berita penting yang anda ada untuk saya?
Nah...
Tuan.
Saya tidak memberitahu anda kali terakhir ini
kerana saya tidak pasti,
tetapi saya rasa awak sedang menjadi sasaran
di sisi saya.
saya?
Siapa yang mengejar saya?
- Semak wang.
- Ya, tuan.
Ia telah dipindahkan, tuan.
Sebaik sahaja anda selesai, Pengerusi
akan mencari anda dan memberi anda lebih banyak ganjaran.
- Terima kasih.
- Awak punk.
Anda tidak berterima kasih kepada keluarga anda.
Saya akan masuk dan berjumpa Pengerusi sebentar.
Tunggu sini sekejap.
- Ya, tuan.
- Jumpa awak.
Tuan Pengerusi.
Mana Dusik?
Di luar, di dalam kereta.
- Adakah anda membayarnya?
- Ya.
Dia pernah mencuri dari rumah,
dan tidak ada yang lain.
Anda fikir dia boleh melakukannya?
Sudah tentu. Dia kata dia ada pengalaman.
Beritahu dia bahawa kami pasti akan menyokongnya
jika dia menyelesaikan tugas itu.
Ya, tuan.
Perhatikan dia dengan teliti.
Sangyeol.
Dia mungkin berubah fikiran,
jadi suruh dia melakukannya secepat mungkin.
Tolong jangan risau.
PERMULAAN PERMAINAN
Sekarang, fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Siapa yang mengambil pesanan?
Sejauh manakah anda akan
menunjukkan kesetiaan anda kepada saya?
Saya tidak pasti
apa sebenarnya yang anda maksudkan.
Kang Taehoon, tikus itu.
Saya mahu anda secara senyap-senyap menamatkan dia.
Seokcheol?
Adakah anda pasti tentang ini?
ya. Saya sendiri mendengarnya.
Hello, tuan.
- Selamat kembali, tuan.
- Tunggu di luar.
Cheonho, saya perlu bercakap dengan awak.
Ya, tuan.
Cheonho.
Kumpulkan lelaki yang boleh menahan lidah.
SEOKCHEOL
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Anda mahu saya menjadi liar juga?
- Apa yang kamu lihat?
- Hei.
Lukisan ini. Dia kelihatan seperti anda.
Kemudian, anda adalah pokok ini.
pokok?
- Adakah saya terlalu pendiam?
- Mmm-mmm.
Anda sangat seperti pokok.
Dengar.
Apabila saya kembali ke kawasan kejiranan ini,
Saya dapati awak tinggal di sini
seperti pokok yang kukuh.
Dan anda sentiasa memberi saya
perkara yang baik, seperti pokok.
Setiap kali saya memerlukan tempat untuk berehat atau bersembunyi,
awak berikan saya naungan seperti pokok.
Jadi, anda seperti pokok.
terima kasih.
Saya juga akan memberi anda naungan
supaya anda boleh berehat dengan baik
bila-bila masa anda memerlukannya.
Terima kasih.
kesenangan saya.
♪ Saya harap cinta ini boleh menjadi
sajak di sisi saya ♪
♪ Anda dan saya ♪
Miyoung, saya suka.
Astaga.
Gosh, rasa macam hidup.
Miyoung, awak patut ada juga.
terima kasih.
- Jadi, adakah ia memerlukan banyak perubahan?
- Mmm-mmm.
Sedikit lagi getaran bossa nova akan dilakukan.
- Ah.
- Dan tempo harus sedikit lebih cepat.
Mari kita pergi dengan suasana ini.
Atau album permainan lanjutan
dengan beberapa lagu lagi.
Nah...
Adakah anda mungkin mempunyai
lagu-lagu anda sendiri?
Sesuatu yang menyayat hati, awak tahu.
Sebuah balada.
Oh, balada.
Oh, ada satu.
Tetapi tidak
lengkap lagi.
tak apa. Hanya tunjukkan saya bagaimana ia berlaku.
Nah...
Ini adalah...
... tentang pasangan
yang telah merasakan mereka akan berpisah.
Mereka merasakan perpisahan
sebelum mereka jatuh cinta
atau sebelum mereka bertemu.
Apa... Punk itu.
Ah.
Kenapa dia tidak angkat?
Kebaikan.
Astaga, terima kasih kerana memandu.
- Adakah ini rumahnya?
- Ya.
- Saya nampak.
- Ia berada di tingkat dua.
Angkat. Ayuh.
BYEONGSOO
apa?
Astaga.
- Hai, Byeongsoo.
- Seokkyung!
i & gt; - Ada apa? & lt; i & gt;
- Mengapa...
- Anda harus keluar dari sana sekarang! -
Keluar sekarang?
Tidak. Jangan keluar. Tinggal di sana.
Mengapa anda tidak menjawab panggilan saya?
Ibu awak akan datang sekarang.
- Apa?
- Tenang. bertenang.
Ah! Ia mempunyai pemandangan yang bagus.
Hei, apa yang saya buat? Bertahanlah.
Tetapi ia tidak mempunyai lif.
Ia tidak baik untuk orang tua.
Ia hanya tingkat dua.
awak kuat.
Anda boleh menaiki tangga dengan mudah.
Bangunan dengan lif
adalah dua kali lebih mahal.
Byeongsoo, apa yang saya buat?
Kunci pintu, sembunyi,
dan berpura-pura anda tiada di sana.
- Sembunyi?
- Okay?
Ya ampun.
Adakah ia bukan kod yang betul?
Gosh, Seokhee menghantar kod kepada saya.
Astaga, ia berjaya.
Oh?
Di sini bersih.
- Astaga.
- Kebaikan.
- Ia bagus dan selesa.
- Betul.
Nampaknya dia tinggal dengan seseorang.
apa?
Oh. Jururawat juniornya
mungkin datang dan tidur.
Saya tidak fikir begitu.
Dia bertunang dengan doktor
yang dia bekerja, kan?
Tengok. Terdapat dua bantal.
Tidak, mereka belum pergi sejauh itu.
Siapa tahu?
Orang zaman sekarang mudah bercinta
jika suka antara satu sama lain.
Bukan anak perempuan saya!
Bagaimanapun, di mana bilik air?
Di sana.
Bilik air?
Tunggu. Pintu tidak akan terbuka.
Ia tidak akan?
Saya rasa ia dikunci dari dalam.
tak boleh jadi.
Apa...
Apa yang salah dengan ini? apa...
Saya rasa ada orang di dalam.
Ini teruk. Saya benar-benar perlu pergi.
Bukannya kita boleh pecahkan pintu.
Apa yang kita buat?
Ke hati.
Patutkah kita bertanya di sebelah?
Kami tidak mengenali mereka.
Saya terlalu segan untuk pergi ke tempat orang yang tidak dikenali.
Anda mendapat sesuatu juga.
Hei, awak di bilik air.
siapa awak
Keluar dengan tangan anda ke atas,
atau kami akan memecahkan pintu terbuka.
satu,
dua...
Anda tidak akan keluar?
saya keluar.
mak.
Apa yang awak buat di sana?
Perkara yang berlaku.
Apa yang berlaku? Adakah awak, Seokkyung?
Apa khabar puan?
Dasar bajingan!
INDUSTRI MYOUNGSAN
apa khabar?
Apa salahnya seorang ibu
berkunjung ke rumah anak perempuannya?
Hei, tunggu.
- Kemudian, Seokhee--
- Betul, awak punk!
Saya sangat bingung
sehingga saya tidak dapat berbuat apa-apa.
- Hei, baiklah... Okay.
- Tenang.
- Mari kita tutup telefon. Baiklah, awak punk.
- Seokcheol.
sial.
Hei.
Adakah anda tahu bahawa Ibu di tempat anda?
- Seokkyung tertangkap.
- Saya tahu.
- Awak tahu?
- Ya.
Saya membuat dia pergi.
Dan saya memberinya kod pintu.
- Hei, Seokhee.
- Apa?
Kita patut hantar dia pulang.
Kita tak boleh biarkan dia lepaskan saya selama-lamanya.
- Mereka yang mesti pergi, harus pergi
Betul.
awak betul.
Biarkan dia. Dah nasib dia.
Saya meletakkan telefon.
Oh, budak lelaki.
apapun. saya tak kisah.
Saya bukan pemberi maklumat atau perunding.
Mengapa orang terus memanggil saya?
Hello, tuan.
Seokcheol, awak kat mana?
- Di pintu masuk, saya hendak naik.
- Kita perlu mencari Dusik
apa?
- Apa...
- Punk itu, Dusik,
i & gt; lari dengan wang Pengerusi
Cari dia sekarang. Okay?
Cari dia dengan segera
Hello?
Apa yang berlaku sekarang?
Sejak bila awak bersembunyi di sini?
Beritahu saya. Anda baik dengan kata-kata anda.
Adakah anda tidak malu?
Awak tak malu ke
nak lintah adik awak?
Saya tidak malu.
Hidup ini sukar.
Perhatikan apa yang anda katakan kepada ibu anda.
Jadi, apakah yang membuat hidup anda begitu sukar?
Ia terlalu sukar
untuk membuat
rezeki.
Saya bertaruh.
Kerana anda seorang pelarian
yang melakukan sesuatu yang salah.
mak.
Saya sangat merindui awak setiap malam--
diam.
Kerana hutang yang anda tinggalkan kepada kami,
ayah awak dan Seokcheol
sangat bergelut
nak pinjam duit sana sini.
Abang awak, Seokcheol,
malah menyelamatkan seseorang dari rumah yang terbakar.
awak kecil...
Saya minta maaf, ibu.
Saya minta maaf kepada Bapa juga.
Maksoon, awak tak lapar ke?
Periksa periuk nasi!
Ia kosong.
Patutkah saya buatkan ramyeon untuk awak?
Lupakan, awak punk.
Jangan awak bergerak satu inci.
Terdapat banyak paket ramyeon.
- Saya akan masak air dahulu.
- Okay.
Dua peket?
Jadikan ia tiga.
Okay, tiga.
Ibu, saya rindukan awak.
Astaga, belakang tangan kau
dah jadi kasar.
Ia menghancurkan hati saya.
Pergi dari saya. Ia kejam.
- Hello, tuan.
- Hai.
Tuan, Dusik...
Ya, saya dengar. Apa yang berlaku?
Saya tidak begitu pasti.
Younggi marah juga.
kenapa?
Saya rasa Dusik meminjam wang
daripadanya juga.
Dia menyerbu keluar dengan senjata untuk membunuhnya.
Tolong bantu mengawal keadaan.
Baiklah. SMS budak-budak itu
untuk menghubungi saya sebaik sahaja mereka menemui Dusik.
Ya, tuan.
Kekacauan tadi, dan sekarang ini. Tsk!
Cari tempat.
sial.
- Dia tidak ada di sini?
- Tidak.
tikus itu.
Cari di sana juga!
Dr JANG KIHONG
Jika ia adalah masa lalu,
saya akan memberitahu anda setiap butiran
dan tidak meninggalkan salah faham seperti ini
& Lt; i & gt; Saya sayang kamu. Dan ini tidak akan berubah.
Sila percaya saya.
Anda perlu percaya saya
i & gt; Saya hanya separuh percaya anda
Tsk!
Saya sudah pulang.
awak buat apa? minum?
Seokhee.
- Apa?
- Mari duduk.
apa? Adakah anda berasa sunyi minum seorang diri?
ya.
Hidup saya sunyi, kosong, dan rumit.
Ia sangat mengelirukan.
Adakah sesuatu berlaku?
Mengapa minum tanpa sebarang makanan?
Jangan nampak terkejut sangat.
Ibu datang.
Betul ke?
tak boleh. Di sini?
Apabila anda bersendirian?
Dia datang untuk membersihkan dan mencuci pakaian,
dan menangkap saya.
Ya ampun.
Oh, sayang.
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Bagaimana anda boleh?"
Dia mendapat semua kerja,
mengatakan kami menipu dia.
Bukankah dia memberitahu anda
untuk mengikutinya ke rumah dengan segera?
Dia tidak.
Dia menyuruh saya bersembunyi di sini
dengan awak selama-lamanya.
apa? Betul ke?
- Hei.
- Apa?
Sejak kita kecil,
awak selalu bodoh dengan saya
walaupun anda bertindak bijak di sekeliling orang lain.
Awak tahu tak?
Inilah sebabnya awak tidak boleh menjadi jodoh saya.
- Apa?
- Apabila anda berbohong,
ia kelihatan di muka anda.
Itulah kelemahan terbesar awak, awak punk.
Anda memberinya kod pintu, bukan?
Awak suruh dia cuci baju!
- Tidak.
- Saya tahu awak lakukan!
Keadaan memberitahu saya
anda berada di belakangnya.
- Datang ke sini.
- Ahhh!
- Lepaskan. Saya kata lepaskan.
- Datang ke sini, kamu punk.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Ini tidak akan berlaku
sekiranya anda pulang ke rumah.
Bukan saya tidak mahu.
Saya berkata saya terlalu takut dengan Bapa
untuk pulang ke rumah!
Anda begitu takut kepadanya?
Kemudian bagaimana anda mengambil pinjaman
dengan begitu berani?
Cari keberanian yang sama untuk pulang ke rumah.
Ia akan menjadi sekeping kek.
Hei! Itu terpulang kepada saya untuk membuat keputusan!
Bagaimanakah anda mengharapkan untuk melakukannya?
Awak kata awak nak jadi
pajak gadai kereta.
Bahawa rumah ini seperti penjara.
saya...
Memanggil Ibu dengan sengaja
sekiranya kamu keluar dari penjara.
Kebaikan.
Ya, tuan.
sial.
Tuan,
ada tempat yang patut anda periksa.
Adakah ini?
Hello, tuan.
Saya minta maaf, Encik Seokcheol
i & gt; Saya rasa ini adalah hanya bagaimana saya
Anda dapati ini dalam kabinet Dusik?
Ya, dan...
Apa itu?
sial.
Tuan, hendak ke mana?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk...
Nanti kita bincang lagi.
Kenapa ini ada dalam loker Dusik?
Jangan tukar topik.
Adakah anda memberikannya kepadanya?
Punk itu tidak boleh membunuh pepijat pun.
Hei.
Itu adalah arahan Pengerusi.
Kami memerlukan seseorang untuk melakukan kerja itu.
Awak kata tidak.
Kita kena tangkap dia segera.
Jika tidak, Pengerusi akan membunuh saya.
- Apa pun. Bersihkan kekusutan anda sendiri.
- Tunggu, Seokcheol!
baiklah. Kalau awak jumpa dia,
saya akan bagi duit yang awak minta.
Ia satu permintaan yang mudah.
Cari sahaja dia untuk saya.
sial!
Jika saya perlu membuat pinjaman untuk anda,
saya akan, anda punk kecil.
Seokcheol!
Awak kata awak perlukan duit!
apa...
Kuncinya ada di sini.
Ya ampun!
sial!
sial.
Teksi.
Kebaikan.
Astaga.
Hentikan muzik.
- Miyoung. Itu bagus...
- Okay.
...tetapi mengapa kita tidak pergi lagi
dari bar ke-17 di mana ia pergi,
"Kami dari tempat yang sama"?
- Dengan getaran yang lebih sedikit.
- Okay.
Mulakan.
Hello, tuan.
Teruskan bekerja.
- Adakah dia orangnya?
- Ya.
Apa yang berlaku?
Saya tidak mengharapkan banyak,
tetapi dia sebenarnya baik.
Saya suka getaran dia.
Adakah anda tidak mengesyorkan dia?
Itu yang saya dengar.
Tidak. Ia adalah permintaan daripada kenalan saya.
Saya akan membantu dia
mengeluarkan hanya satu album,
tetapi itu mungkin memalukan kita.
Betul. Dia mempunyai potensi yang cukup.
Astaga, tuan.
Kebaikan.
Saya sangat suka yang ini.
- Awak suka dia?
- Ya.
- Kami bernasib baik kerana menemui seseorang seperti dia.
- Itu bagus.
Bagaimana ceramah itu berlangsung?
Ketua Pegawai Eksekutif nampaknya sangat menyayangi anda.
Ia mungkin berjaya.
Semoga berjaya.
Apa yang berlaku di sini?
Saya cakap saya nak tolong awak.
Peluang
tidak selalu datang
hanya kerana anda mencuba yang terbaik.
Dunia tidak berfungsi seperti itu.
Saya akan memuktamadkan kontrak
ke tahap yang memuaskan hati saya.
Jadi, fokus pada nyanyian sahaja.
Mengapa tidak kita
pergi bercakap sambil minum kopi?
Apa yang anda mahu dengar daripada saya?
Awak nak saya ucapkan terima kasih?
Adakah seronok
bermain dengan kehidupan orang lain?
Saya enggan memenuhi mood awak,
jadi pergi.
Miyoung, tunggu.
- Lepaskan.
- Tunggu.
- Lepaskan saya.
- Dengar saya!
Tidak bolehkah anda berhenti menolak saya?
Saya juga mempunyai hati yang hancur.
Lepaskan dia.